¡Por favor, te lo ruego!
¡Escúchame, por favor!
¡Admito mi culpabilidad!
¡Lo siento! ¡En serio lo siento!
Bésame mucho.
Debemos darnos unos besotes.
¡Me retiraré de este caso!
¡Renunciaré a ser hechicero maléfico!
Solo un besito. No te hagas de rogar.
¡Y por supuesto que también de Q!
¡Ya sé, regresaré al campo
y me pondré a cultivar arroz!
¡No finjas que no oyes!
¿Un hechicero maléfico
podrá ser agricultor?
¡Sí estabas oyendo!
Te crees mucho porque vas a esa escuela…
Pero ¡Bayer también está aquí!
¡Es el agente más poderoso de Q!
-¡Se encargará de ti y de esas…!
-Dime…
¿Ese tal Bayer es este de aquí?
Sí, sin duda es él, señor.
Q
La organización colapsa con el retiro de Bayer,
su agente más poderoso.
Tenemos unos competidores
muy aguerridos hoy.
Tenemos a Matsuda en el carril n.º 1…
Y en los carriles n.º 2 y 3 están…
De repente desapareces,
y aquí te encuentro. ¿Qué carajos haces?
Estoy multiplicando el dinero.
No he visto ni una sola vez que ganes.
¿Qué pasó con el trabajo?
No jodas. Deja de tratarme
como a un desempleado irresponsable.
Pues eso eres.
Como intermediario, debo reportarle
al cliente el progreso de tu trabajo.
El enemigo es un muchacho del clan Gojo.
No lograré nada
si salgo a enfrentarlo al descubierto.
Primero usaré carne de cañón
para diezmarlo.
Tú ponte a trabajar, cabrón.
Ya hice mi parte, tarado.
¿En qué piensas al deshacerte así
del dinero para los gastos?
Te digo que es para diezmarlo.
No te preocupes.
Ese dinero regresará enterito.
Como el de esta carrera.
El n.º 6, Hataon, llega a la meta.
N.º 1, Doguchi, llega a la meta.
Luego el n.º 3, Matsuda…
Tú no estás hecho para hacerte rico
tan fácilmente.
Haz bien tu trabajo,
asesino de hechiceros.
Ah, por cierto,
¿cómo está Megumi?
¿Quién es ese?
Episodio 26
El tesoro escondido - Parte 2 -
JUJUTSU KAISEN
Hidden Inventory • Premature Death
¿Traemos a un médico por las dudas?
Si tan solo pudiéramos usar
rituales inversos como Shoko…
Ahora es imposible.
No le entiendo ni pío cuando lo explica.
Hacen "fium" y "fuas" y listo.
¿No saben qué es "fium" ni "fuas"?
Carecen de talento.
Se despertó.
¡Toma esto!
¡Villano cobarde, si deseas matarme,
ven acá si no temes por tu vida!
Riko, tranquilízate.
Nosotros no somos
los canallas que te atacaron.
¡Mientes!
¡Esa es la cara de un mentiroso!
¡Ese horrible mechón te delata!
¡No! ¡Déjenme!
Ñic Ñic Ñic Ñic
¡Insolentes!
¡¡Insolentes!!
-¡Deténganse, por favor!
-¡Kuroi!
Señorita,
esos caballeros están de su parte.
Pero ¿en qué estás montada?
Esta es la técnica ritual
del caballero del mechón.
¿Podrían dejar de llamarme así?
Manipulación de Maldiciones.
Como el nombre dice, puedo controlar
las maldiciones que absorbo.
Es una mocosa mucho más agresiva
de lo que pensaba.
Y yo que pensaba cómo animarla
porque debía andar triste
por lo de la fusión.
Es sin duda una forma de pensar
de la clase baja.
-¿Qué?
-Apréndanse esto.
El señor Tengen soy yo.
Y yo soy el señor Tengen, ¿me oyen?
Habrá algunos como ustedes
que confundan la fusión con la muerte.
Pero están muy equivocados, granujas.
A través de la fusión me convertiré
en el señor Tengen.
Pero el señor Tengen
se convertirá en mí.
Mi voluntad, corazón y espíritu
también vivirán después de la fusión.
-¿Cambiaste de fondo de pantalla?
-Waka Inoue.
¡Escúchenme!
Con esa actitud altanera
no ha de tener amigos.
Me dará gusto llevarla a la fusión.
¡En la escuela me comporto normal!
¡Ah, la escuela! Kuroi, ¿qué horas son?
Aún no es mediodía,
pero ir a la escuela no es buena idea…
¡Calla! ¡Si digo que iremos, iremos!
¡Es más seguro regresar ya
a la Escuela de Brujería!
Me gustaría que fuera así,
pero es orden del señor Tengen.
Dice que debemos aceptar
todas las peticiones de Riko Amanai.
No podría ser más malcriada.
No la culpes tanto, Satoru.
A pesar de lo que dijo,
después de la fusión, será parte
de los cimientos de las barreras
junto a Tengen.
Ya no podrá ver a sus amigos,
familia y seres queridos.
¡Riko!
-Tenemos que ir a otro salón.
-Muy bien.
Que haga lo que quiera.
Esa es nuestra misión.
La señorita Riko no tiene familia.
Murieron cuando era pequeña.
Después yo me encargué de cuidarla.
Por eso quisiera que pasara
un poco más de tiempo con sus amigas.
Entonces, usted es su familia.
Sí.
Suguru, ¿y los espíritus malditos
que dejaste vigilando?
Listos. Ojalá pudieran compartirme
su vista como lo hace Mei.
Como sea, si hay una anomalía,
me dirán de inmediato…
Satoru, vayamos rápido con Riko.
Exorcizaron a dos de mis maldiciones.
¿Quién será el nuevo as
de la generación?
Esta carrera será un vistazo
hacia ese futuro.
Los seis pilotos jinetes tienen
mucho que probar.
Al fin comienza la quinta carrera
que tanto esperaban.
Riko Amanai
Segundo año de secundaria de la Academia para Señoritas Renchoku
#VivaOMuerta
JUJUTSU KAISEN
¿Dónde está Amanai?
Es la hora de Música. Debe estar
en el salón de música o la capilla.
¡¿Capilla?!
Puede cambiar según el plan
de la maestra.
Como ven, es una escuela cristiana.
Satoru, ve a la capilla.
Y usted, señorita Kuroi, al salón.
Yo enfrentaré a los dos intrusos.
De acuerdo.
No se me peguen.
¿Qué les diré a mis amigas si los ven?
Lo siento mucho. Le dije que mandara un
mensaje cada vez que cambiara de salón.
Por eso le dije a la niña que nos dejara
escoltarla donde la pudiéramos ver.
Y comienza la carrera.
El n.º 1 y 5 inician un poco lento.
¿Qué les pasa a esos?
¿No regresaron a la Escuela de Brujería?
Qué suerte para nosotros.
Ahora la recompensa solo atraerá
a imbéciles con algo de sentido común.
-¿No importa?
-¿Qué cosa?
La recompensa son los 30 millones
que te pagó la secta para tus gastos.
Si matan al Cuerpo de Plasma Estelar,
esa cantidad se perdería.
Lo peor podría ser
que dificultara tu pago final.
Podrían decir que ofrecer una recompensa
era lo mejor y no encargártelo a ti.
Ellos cuentan con Satoru Gojo, ¿sabes?
Es una mezcla de los Seis Ojos y el
Infinito que se da cada cientos de años.
Mientras Gojo esté cerca, no podrán
asesinar al Cuerpo de Plasma Estelar.
¿Tú tampoco?
El n.º 3 recupera la ventaja
en la vuelta y se pone a la cabeza.
No sé. ¿Tú qué crees?
Por lo pronto, en las 47 horas que siga
vigente la recompensa,
veamos cuánto los idiotas diezman
la moral de Gojo y sus compañeros.
Oye, tú…
Espera un segundo, amigo.
No, no pasa nada.
Claro que no podrán matar al Cuerpo
de Plasma Estelar. Trabajarán gratis.
Fue buena idea
establecer un límite de tiempo.
Conseguir a los hechiceros maléficos
fue fácil.
Pero tampoco es solo eso, ¿eh?
-Aquí entre nos…
-¡Miren eso!
El n.º 3 pierde el control en la curva
y los n.º 1 y 2 van a la cabeza.
Me estoy preparando para ir.
Todo va más rápido de lo que preveía.
Recupera esos 30 millones sin falta.
El n.º 1, Yamazaki, cruza la meta.
No digas estupideces. No es cualquier
tablón de anuncios anónimo, ¿eh?
-Cobra una comisión por el…
-Me quedé sin señal.
¡Oye!
Ese desgraciado…
¿Los intrusos serán otros agentes de Q?
Si son mercenarios de la Secta
del Manto Estelar, serán una molestia.
Ese uniforme…
Al ver mi uniforme,
teme un ataque de varios contra uno.
Conjuró shikigami
para proteger dos frentes.
Este viejo sabe lo que hace.
¿Sin medio de invocación?
Y el poder maldito no es el mismo
que el del hechicero. No puede ser.
¿Manipulación de Maldiciones?
Justo en el blanco.
Habla la experiencia de una larga vida.
No te recomiendo vivir muchos años.
El simple hecho de estar vivo
cuesta dinero.
Su técnica ritual es mejor que la mía.
Pero debe pensar igual
que un domador de shikigami.
Además, es muy joven.
Sé precisamente lo que tienes
en la cabeza, muchacho.
Lo sabía. Los de su tipo no tratan
de acercarse al enemigo.
Debe ser malo
para el combate cuerpo a cuerpo.
Debe imaginarse que un domador
de shikigami como yo no lo atacará.
Alguien malo en el combate físico
que no espera un ataque directo
es la presa más fácil que puede haber.
Parece que está sopesando varias cosas.
Pero no tiene ningún caso.
Invocó a las otras dos
para que no pensara esto.
Muy bien. Ahora solo queda uno.
¡Eres mío!
¡Tasuke! ¿Eres tú, Tasuke?
Mis padres usaban su tiempo y dinero
con el bien portado de mi hermano.
Y me tenían miedo
porque yo podía ver cosas que ellos no.
Tasuke era el único amigo
que me trataba bien incondicionalmente.
Te extrañaba mucho.
Ya han pasado más de 50 años, ¿no?
Tasuke, desde que moriste…
Ahora me doy cuenta.
Era una visión antes de mi caída.
¡Me engañaste para que me acercara!
Algo así. Estaba impaciente
por venir a atacarme, ¿no?
Los que se creen ganadores caen fácil
si les muestras lo que quieren ver.
Pero ahora tratemos temas importantes.
¿Q lo mandó?
¿O la Secta del Manto Estelar?
La muñeca se cayó.
La niña no la rescató.
Y desapareció en una esfera de luz.
-En una luz de la que estaba hecha.
-¡Amanai!
Pero en ese momento…
¿Quién es ese, Riko? ¿Tu novio?
¡No, es mi primo!
-Qué pronto te conseguiste uno.
-¡Les digo que no!
¿Es de prepa? ¡Qué alto!
¡Amigo!
¡A ver, quítate los lentes!
¡Iaaah! ¡Qué guapo es!
¡Iaaah!
-¡Qué pestañotas!
-Hola.
-¿Por qué tienes los ojos azules?
-Posa para la foto.
¡Oye, no seas payaso!
¡Oigan, señoritas, guarden silencio!
No es propio de unas damas.
A usted también le interesa,
¿no, maestra?
¡Sí, no finja!
Aunque sea un familiar, no debe
interrumpir la clase de esa manera.
Es que es una emergencia.
Disculpe, profesora.
Este es mi número de teléfono.
¡Oiga, está quebrando el reglamento!
Baaang
¡Cállense! ¡Como docente,
es difícil conocer a alguien!
¡También lo es para nosotras!
¡Qué asco que le gusten más jóvenes!
Las mayores también apreciamos lo bueno.
Qué escuela tan divertida.
¡Imbécil, te dije
que no aparecieras delante de ellas!
Hechiceros maléficos nos atacan.
Así que imagínate.
¡¿Estoy flotando?!
Vamos a la Escuela de Brujería.
No querrás
que tus amigas salgan involucradas.
¿Oh? ¿Ahí van mis 30 millones?
El que está con ella es un colega.
Sí, un guardaespaldas tiene sentido.
Qué buen trato. 30 millones por una
colegiala que ni siquiera es hechicera.
Hoy cenaré anguila. La comida sabe
exquisita luego de asesinar a alguien.
¿Lo habrá enviado
la Secta del Manto Estelar?
Porque los agentes de Q lucían
atuendos todavía más extraños.
¿Una amateur?
Si vas a darme, calla y ven por mí.
Qué lenta eres.
No le toque ni un pelo a la señorita.
O lo mataré.
Vaya…
Resultó ser muy buena, Kuroi.
¿Y Riko?
Salió del campus
junto con el señor Gojo.
Bien. Tenemos que reunirnos con ellos.
La situación
se está complicando un poco.
La de hace rato
sí eran mis 30 millones, ¿eh?
¿Un shikigami?
No, no era precisamente un shikigami.
Satoru…
¿Una recompensa de 30 millones
por su cabeza?
Sí. Un sitio ilegal para hechiceros
la ofertó con un límite de tiempo
que, al parecer,
termina pasado mañana a las 11:00.
Ahora entiendo.
Dos, tres, cuatro de ellos…
Todas con la misma apariencia.
¿Son shikigami?
Diantres. A los hechiceros buenos
nos hace falta personal todo el año.
Te recibimos con los brazos abiertos
si quieres, viejo.
No, gracias.
No debe ser un trabajo muy seguro.
Con que me des a la chica,
no habrá problema.
¡Salió otro! ¡Ya son cinco!
¿Qué le ven todos a esta mocosa?
¿Qué fue eso?
¡Los shikigami no desaparecen!
¡¿Cuál es el original?!
No son shikigami. Son copias suyas.
Cada uno de ellos es el original.
¡No me puedo mover!
Es el Infinito.
Como el cuento de Aquiles y la tortuga.
No hay que descuidar el estudio, ¿sabes?
Incluyendo al original, es un ritual
que crea un máximo de cinco copias.
Y puedes elegir libremente
cuál es el original, ¿no es así?
Si el original está en peligro, haces
que una copia que esté segura lo sea.
Posees un poder excelente.
No sé por qué tú mismo eres tan débil.
Cuando destruyen una copia,
tardas tiempo en producir otra, ¿eh?
¿Cómo sabes cuál es mi técnica ritual?
Por desgracia para ti,
poseo unos ojos excelentes.
Mi técnica ritual
es como la convergencia
de una infinidad de series matemáticas,
y todo lo que se me acerca
se vuelve más lento.
Y, a fin de cuentas,
nunca podrá llegar a mí.
Al reforzar eso,
el resultado es el Infinito.
Algo así
como números naturales negativos.
Y nace una invención ficticia
del tipo de "-1 manzana".
Así puedo crear una reacción
de atracción como antes.
Pero no es tan conveniente, ¿eh?
No puedo generar
una reacción muy grande cerca de mí.
Si dirijo el movimiento, la manipulación
del poder maldito es un fastidio.
En otras palabras, me canso a montones.
Bueno, todo esto era sobre
la rotación normal de la técnica ritual.
Cúbrete la cabeza.
Ahora esta
es la divergencia del Infinito.
Inversión del Ritual,
¡Rojo!
¡No me salió!
Me dio la impresión
de que sí la podría hacer.
En serio, ¿este tipo qué se cree?
Un mensaje de Kuroi.
¿Qué vamos a hacer? ¡Está en apuros!
¡Kuroi está en apuros!
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Quiero que los jóvenes aprendan
de mi ejemplo. Siempre voy a votar.
Pero no sé hasta cuándo
pueda llamarme una chica joven.
Próximamente:
"El tesoro escondido, parte 3".
Próximo episodio
El tesoro escondido - Parte 3 -
-¿Cuántos años tienes, Kuroi?
-Es un checreto. Qué lindíchima choy.